---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/vetix/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «Vetix»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «Vetix». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:30:19+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «Vetix»

«Vetix» – производитель медицинских препаратов для животных

 Создание сайтов
 Интернет-магазин

## О заказчике

Компания «Vetix» — осуществляет свою деятельность в ветеринарной отрасли и предлагает широкий ассортимент ветеринарных препаратов.

Компания «Пиксель Плюс» разработала корпоративный сайт для компании «Vetix»

## Особенности проекта

Работает на WordPress

Реализован уникальный дизайн сайта

Реализован на английском языке

## Дизайн сайта

В рамках работ по разработке корпоративного сайта было разработано
5 уникальных макетов дизайна и написаны более 45 страниц технического задания.

| | Главная страница Главная страница сайта с каталогом продукции компании, популярными товарами, интерактивной картой и формой обратной связи. |
| | Каталог товаров Каталог товаров с фильтрами и возможностью сортировки по заданным параметрам. |
| | Детальная страница товара Детальная страница товара с фотографиями, описанием, характеристиками и дополнительной информацией о продукте. |
| | Контакты Страница контактов с интерактивной картой. |
